Implemente un sistema de Concursos, donde los participantes pueden inscribirse para participar de
los mismos. El participante debe poder inscribirse a los concursos. El concurso acepta la
inscripción solo dentro del rango de fecha de inscripción. El participante gana 10 puntos si se
inscribe durante el primer día de abierta la inscripción. Dado un participante se puede conocer la
cantidad de puntos ganados. Si un participante intenta inscribirse fuera de la fecha de inscripción
se debe informar con un mensaje.
Luego de implementar escriba los siguientes casos de test:
1. Un participante se inscribe en un concurso
2. Un participante se inscribe en un concurso el primer día de abierta la inscripción.
3. Un participante intenta inscribirse fuera del rango de inscripción.
Importante: Tener en cuenta el paso del tiempo en aquellos tests que verifican cuestiones
relacionadas con la fecha.
Lograr alta cobertura (mayor a 90%). Verifique si quedan funcionalidades sin testear.